# Коды тестирования для выпускной квалификационной работы "Учебный стенд для изучения архитектуры ЭВМ"

Все коды написаны на языке Arduino C, и загружаются на плату Arduino, подключенную к определенной части стенда.

## Summator_test
В файле представлен файл с кодом тестирования 4-битного сумматора. Тесты включают в себя проверку правильности расчетов платы "сумматор", при подаче на нее 2-ух 4-битных операндов, сгенерированных псевдослучайным образом, тесты также учитывают перенос из старшего разряда (перенос из 4 разряда).

## Reg_test
В файле представлен файл с кодом тестирования 4-битного регистра с синхронизацией на вход и выход. Тесты включают в себя проверку корректной работы  (способность корректно изменять и сохранять данные) платы "регистр", при подаче на нее 4-битного числа, сгенерированного псевдослучайным образом, с учетом 2-ух управляющих сигналов, также полученных псевдослучайным образом, отвечающих за синхронизацию операций "запись" и "чтение".

## Condition_test
В файле представлен файл с кодом тестирования платы проверки условий, принимающей на вход 4-битное число и 3-битный управляющий сигнал. Тесты включают в себя проверку правильности вычислений платы для проверки условий, при подаче на нее 4-битного числа, сгенерированного псевдослучайным образом, и 3-ех управляющих сигналов, также полученных псевдослучайным образом, задающих текущую операцию.
### Поддерживаемые операции и их коды
•	000: ложь (логический ноль)
•	001: == 0 (равенство нулю)
•	010: <0 (меньше 0)
•	011: <= 0 (меньше либо равно нулю)
•	100: истина (логическая единица)
•	101: != 0 (неравенство нулю)
•	110: >= 0 (больше либо равно нуля)
•	111: >0 (строго больше нуля)

## ALU_test
В файле представлен файл с кодом тестирования платы "АЛУ", принимающей на вход 2 4-битных операнда и 3-битный управляющий сигнал. Тесты включают в себя проверку правильности расчетов платы "АЛУ", при подаче на нее 2-ух 4-битных операндов, сгенерированных псевдослучайным образом, и 3-ех управляющих сигналов, также полученных псевдослучаным образом, задающих текущую операцию.
### Поддерживаемые операции и их коды
•	000 OR (побитовое логическое ИЛИ)
•	001 NAND (побитовое логическое И НЕ)
•	010 NOR (побитовое логическое ИЛИ НЕ)
•	011 AND (побитовое логическое И)
•	100 ADD (сложение)
•	101 SUB (вычитание)

